# ელექტროობის მაღაზია

ეს არის ელექტროობის მაღაზიის ვებ-პლატფორმა, რომელიც შექმნილია **Next.js**-ზე. საიტზე შეგიძლიათ  დაათვალიეროთ ელექტროობის ნივთები , რომელიც კატეგორიებად არის დაყოფილი,რაც კიდევ უფრო აადვილებს სასურველი ნივთის პოვნას.

## მახასიათებლები

- **დარეგისტრირება და შესვლა**: შეგიძლიათ შექმნათ ანგარიში და გაიაროთ ავტორიზაცია. 
- **პირადი ინფორმაცია**: ნახეთ და შეცვალეთ თქვენი პირადი მონაცემები.
- **მაღაზია**: ელექტროობის მაღაზია, რომელიც შეიცავს სხვადასხვა პროდუქციის კატეგორიებს.
- **ძებნა**: პროდუქციის მოძებნა საძიებო ველის საშუალებით.
- **ფილტრაცია**: პროდუქციის ფილტრაცია ფასის მიხედვით.
- **ინვოისი**: როდესაც იუზერი აირჩევს პროდუქტებს, შეუძლია ინვოისი გაუგზავნოს მეპატრონეს. გადახდის სისტემა არ არის გაშვებული, რადგან დამკვეთმა მოისურვა ამ ეტაპზე მხოლოდ ინვოისის გაგზავნა.

## ადმინისტრატორი

მაღაზიის **ადმინ პანელი** საშუალებას აძლევს დამკვეთს:
- დაამატოს, განაახლოს ან წაშალოს პროდუქცია.
- მართოს კატეგორიები და სხვადასხვა კონტენტი საიტზე.

## მიმდინარე მდგომარეობა

საიტი ჯერ არ არის სრულად დასრულებული. დარჩენილია შემდეგი ფუნქციონალები:
- **ლამაზი დიზაინი**: ვმუშაობთ საიტის ვიზუალური დიზაინის გაუმჯობესებაზე, რათა შევქმნათ უფრო მიმზიდველი და თანამედროვე იერი.
- **ინვოისის გაგზავნის ფუნქციონალი**: ამ ეტაპზე ეს ფუნქცია გაუაქტიურებულია.
- **ადმინ პანელი**: ფუნქციების გაფართოება, რათა ადმინს შეეძლოს უფრო მარტივად მართოს პროდუქცია, კატეგორიები და სხვა განყოფილებები.

## ტექნოლოგიები

- **Next.js**: ვებ აპლიკაციის შექმნისთვის.
- **Tailwind CSS**: საიტის სტილიზაციისთვის.
- **JavaScript/TypeScript**: ფუნქციონალისთვის და ინტერაქტიულობისთვის.
- **React**: საიტის კომპონენტების გასაშუქებლად.
- **Git/GitHub**: ვერსიების მართვა.
